Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/PX_PYSCHICATTACK_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Intense analysis has shown that the Pandoran ability to instill fear in humans is a direct result of an overstimulation of the amygdala through a form of infrasound combined with some kind of psychic influence. Based on current observations, only certain Pandoran species are able to produce the effect, although the exact method through which they do so remains unknown. A dampening module has been developed to negate this type of effect.
ja: 熱心な分析により、人間に恐怖を植え付けるパンドランの能力は、ある種のサイキック影響力と組み合わされた可聴下音の一種を利用することで偏桃体の過剰刺激を生じさせる結果であることが判明した。現在の観察を基にすると、この効果を引き起こすのは特定のパンドラン種だけであるが、彼らが具体的にどういった手法を通してそれを行っているかは不明のままである。このタイプの効果を打ち消すための緩和モジュールが開発された。

# Research/PX_PYSCHICATTACK_RESEARCHDEF_NAME
source: Psychic Influences
ja: サイキック影響力

# Research/PX_PYSCHICATTACK_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: It has been confirmed that some Pandorans can inflict visions of terror on our soldiers on the battlefield. We should look to capture a Pandoran with this ability and dissect it to find out more about how this works.
ja: 一部のパンドランが戦場で兵士に恐怖のヴィジョンを与える能力を持つことが確認されている。この能力を持ったパンドランの捕獲を試み、詳細に分析してその仕組みを詳しく解明すべきだ。

# Research/PX_SYNEDRION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Synedrion is an amalgamation of several political movements, with roots in social ecology, anarcho-syndicalism, and similar belief systems. Built on a strong opposition to hierarchies, Synedrion is egalitarian and radically democratic, with decisions being made via public assembly. Despite this, certain more prominent individuals do exist, and two streams of thought have begun to crystallize: the Polyphonic Tendency, who believe that the origin of humanity's dysfunctional relationship with the environment lies in hierarchies of dominance, and the Terraformers, who believe in putting humans first and are less opposed to the idea of leadership. [LF][LF]The current official goal of Synedrion is finding a way of co-existing with the new ecosystem, but that goal is being challenged from within.
ja: シネドリオンは、社会生態学や無政府主義、および同様の信念体系を持ったいくつかの政治運動が合併した組織である。ヒエラルキーに対する強い反発を基盤に築かれており、平等主義かつ急進的無政府主義、その決定は公開会議を通じて成されている。それにも拘わらず、際立った特定の個人が存在し、二つの思想的潮流が具体化し始めている:環境に対する人類の機能不全な関係性の大元は支配的なヒエラルキーにあるとするポリフォニック派と、人間を第一に考え、指導者の概念にはさほど反発しないテラフォーマーズ派だ。[LF][LF]シネドリオンの表向きの目標は、新たな生態系との共存の道を模索する事にある。しかしその目標は内部から疑問を投げかけられている。

# Research/PX_SYNEDRION_RESEARCHDEF_NAME
source: Synedrion
ja: シネドリオン

# Research/PX_SYNEDRION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An anarchist organization without leaders, dedicated to new technologies and freedom of thought, Synedrion aims to find a way of co-existing with the new ecosystem.
ja: 新しいテクノロジーと思想の自由に尽くす無政府主義組織シネドリオンは、この新たな生態系との共存の道を見つけることを目指している。

# Research/PX_TACTICALMIST_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The viral mist is an extremely unusual phenomenon. it is in fact a highly complex aerosol, capable of moving with deliberation and transporting viral DNA and other microbes.[LF][LF]It is our belief that the vast waves of mist that helped cause the destruction of civilization were generated underwater by gigantic, mutated structures. Each wave, including the current one (referred to by the population as the Third Mist) has slightly different properties.[LF][LF]Based on field reports, the mist interacts with any flora or fauna it comes into contact with; prolonged exposure causes anxiety and even hallucinations. Most havens have defenses against its encroachment, but many Pandorans are capable of generating concentrated blooms of mist in combat. [LF][LF]While the mist is opaque to human eyes and sensor equipment, Pandorans seem capable of seeing through it, and are able to detect any entity it touches, suggesting the mist actually relays information. It also seems to have restorative effects on Pandoran creatures enveloped by it.
ja: このウィルス性の霧は極めて常ならぬ現象である。これは実際には高度に複雑なエアロゾルであり、ゆるやかに移動しながらウィルス性のDNAやその他微生物を運ぶ能力を持っている。[LF][LF]私達の考えでは、文明の崩壊を引き起こすのに一役買ったあの広大なミストの押し寄せは、海中の巨大変異構造物から発生したものだ。(人々からサード・ミストと呼ばれる)現在のものを含むミストの押し寄せはそれぞれ、わずかに異なる特性を有している。[LF][LF]フィールドレポートを基にすると、ミストは接触した植物相や動物相のあらゆるものと相互作用し、長期的な曝露は不安や幻覚をも引き起こす。ほとんどのヘイヴンはミストの浸食に対する防護を備えているが、パンドランの多くが濃縮されたミストを戦闘中に発生させる能力を有している。[LF][LF]人間の目やセンサー機器にはミストは曇って見える一方で、パンドランはミストを透過する視界を持ち、しかもミストに触れたあらゆる存在を検知できるらしい。これは事実状ミストが情報を中継していることを示唆している。さらにミストにはそれに包まれたパンドラ生物を回復させる効果があるようだ。

# Research/PX_TACTICALMIST_RESEARCHDEF_NAME
source: Viral Mist
ja: ウィルス性の霧

# Research/PX_TACTICALMIST_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The viral mist we have encountered in battle, and which played a decisive role in the downfall of the old order, is a phenomenon that urgently requires further study.
ja: 私達が戦場で遭遇し、旧秩序の凋落に決定的な役割を担ったウィルス性の霧は、さらなる研究を緊急に必要とする現象である。

# Research/PX_TELEPATHICNODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Discovered during multiple autopsies but initially dismissed as a tumor, the telepathic nodule or T-cluster is in fact an essential part of how the Pandoravirus controls its victims. Located in the cerebral cortex, this cluster of Pandoravirus-produced neurons can radically alter behavior, completely overriding the victim's sentience. More significantly, we have empirical evidence that the T-cluster is capable of receiving and transmitting signals of some kind over vast distances in a process akin to telepathy.[LF][LF]It should be noted that the size of the cluster depends on the type of Pandoran. Arthrons, Tritons, and Chirons have minuscule almost, unidentifiable nodules, while those of Sirens and Scyllas are much more pronounced.[LF][LF]The real question that must be answered, however, is this: is the T-cluster only used for communication between Pandorans, or are they receiving orders from an outside force?
ja: 幾度かの解剖中に発見されていたものの腫瘍として片付けられていたテレパシー結節もしくはT-クラスターは、実際にはパンドラウィルスがその犠牲者を支配する上で不可欠な要素である。大脳皮質に位置するこのパンドラウィルス由来の神経細胞クラスターは犠牲者の感覚性を完全に無効化しながら、その習性を根本的に改変することができる。より重大な事として、このT-クラスターはテレパシーに似たプロセスで、とてつもなく離れた距離に渡る何らかのシグナルの送受信を行う能力を有している。[LF][LF]注目すべきは、パンドランの種類によるクラスターの大きさである。アースロンやトリトン、ケイロンはほぼ識別不能なほど極めて小さなクラスターを持つ一方、サイレンやスキュラのそれははるかに顕著である。[LF][LF]しかしながら、答えを出さなければならない疑問がある:T-クラスターは、パンドランの間の意思疎通にのみ使われるものなのか？それとも、外部の力からの命令を受信しているのだろうか？

# Research/PX_TELEPATHICNODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Telepathic Nodule
ja: パンドラン テレパシー結節

# Research/PX_TELEPATHICNODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We have recently identified a small nodule located in the brain of every single Pandoran creature. This anomalous neural cluster may explain some of the Pandorans' inexplicable behaviors and abilities.
ja: 全てのパンドラ生物の脳に存在する小結節が最近になって確認された。この特異な神経クラスターが、一部のパンドランの不可解な行動パターンや能力を明らかにしてくれるかもしれない。

# Research/PX_VIROPHAGEINJECTORBOMB_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: WARNING: This option must only be considered as a last resort.[LF][LF]If we inject sufficient quantities of the Antediluvian Virophage into the Receptacle, we will trigger a chain reaction that will lead to the death of the Palace and, after some time, every single Pandoran on Earth . However, simulations show that a vast proportion of the human population would also be affected, leading our species perilously close to extinction. [LF][LF]Are we willing to take this risk? The factions will certainly turn against us if they realize we are planning such an atrocity.
ja: 警告: この選択肢は最後の手段としてのみ考慮しなければならない。[LF][LF]十分量の古代人のバイロファージをユゴシアン・レセプタクルに注入すれば、パレスの死からしばらくの後に地球上の全てのパンドランの死へとつながる連鎖反応が引き起こされるだろう。しかしながらシミュレーションの結果は、人口の相当な比率が影響を受けて、私達の種が危険なほど全滅にせまる結果につながることも示している。[LF][LF]私達にこのリスクを冒す覚悟はあるのだろうか？私達がこのような残虐行為を計画していると知れば、間違いなく各派閥は反発してくるだろう。

# Research/PX_VIROPHAGEINJECTORBOMB_RESEARCHDEF_NAME
source: Virophage Injector
ja: バイロファージ インジェクター

# Research/PX_VIROPHAGEINJECTORBOMB_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: If all other alternatives should fail, we could follow in the footsteps of the Antediluvians and use the virophage as a weapon of mass destruction. WARNING: While this would lead to victory, it would also lead to the near-extinction of our own species.
ja: 万が一にも他の代替案の全てが失敗することがあれば、古代人達の先例に倣い、大量破壊兵器としてバイロファージを使用することももありうる。警告:この手段は勝利につながるであろう一方、私達の種も全滅手前になることに繋がるだろう。

# Research/PX_VIROPHAGEWEAPONS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: We have produced designs and functional prototypes for a new set of virophage-based weapons, which will exclusively damage lifeforms that carry traces of the Pandoravirus. Note that this includes anyone who has undergone controlled mutation, such as the Disciples of Anu. After extensive testing, the weapons are now ready to go into full production.[LF][LF]Working with the Antediluvian Virophage has been challenging; it is almost as dangerous a weapon as the Pandoravirus, and under any other circumstances the only correct response would be to destroy it immediately. Any larger-scale application constitutes a potential extinction event.
ja: パンドラウィルスの痕跡を抱える生物にだけダメージを与える、バイロファージを中心とした新型兵器一式の設計図、および実用可能なプロトタイプを作成した。この兵器の対象には、ディサイプルズ・オブ・アヌのような制御された変異を受けた者達もすべて含まれることに注意すること。広範なテストを経て、この兵器のフル生産に入る準備は整った。[LF][LF]古代人のバイロファージを扱う仕事は困難だった;パンドラウィルスとほぼ同じぐらい危険な兵器であり、このような状況でなければ即座に破壊するのが正しい反応だっただろう。どんな大規模利用であれ、絶滅の出来事を引き起こす危険性を孕んでいるのだから。

# Research/PX_VIROPHAGEWEAPONS_RESEARCHDEF_NAME
source: Virophage Weapons
ja: バイロファージ兵器

# Research/PX_VIROPHAGEWEAPONS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: It would be possible to adapt a weakened, highly-modified form of the Antediluvian Virophage into weapons for our operatives.
ja: 古代人のバイロファージを弱化させて高度に組み換えしたタイプを、職員達の兵器に適合させることができるかもしれない。

# Research/PX_YUGGOTHIANENTITY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Our analysis of the Antediluvian texts, combined with the knowledge gathered by the Phoenix Project over the course of the last century, has forced us to acknowledge a shocking truth: the war against Earth is being waged by an alien entity. This being of unimaginable age and power is located on Yuggoth, the ninth planet of our solar system.[LF][LF]Yuggoth's orbit is highly elliptical, coming close to Earth once every 17.000 years. When it does, Yuggoth expels meteorites carrying various iterations of the Pandoravirus, a bioweapon intended to radically transform the Earth's ecosystem to the advantage of the Yuggothian Entity.[LF][LF]The Entity communicates with its creatures via some form of quasi-telepathic signal. Evidence suggests that some human beings are sensitive to these transmissions, explaining the occurence of the name ""Yuggoth"" and variations thereof in the work of artists such as H.P. Lovecraft, Virginia Gutierrez, John Bellairs, Ralph Pabodie, and many others. This presumably represents an earlier, less powerful expression of the phenomenon we have termed Oneiric Delirium.[LF][LF]We have concluded that the ultimate purpose of the Entity is to create the ecological conditions that will allow it to come to Earth, and have hypothesized the existence of the Yuggothian Receptacle, a clone or replica to which the Entity will transfer its consciousness. We believe the Pandorans are already in the process of accumulating biomass and genetic material for this purpose.
ja: 古代人の文章の解析と、フェニックスプロジェクトが前世紀の間に収集した知識を組み合わせた結果、私達は衝撃的な真実を認めざるをえなくなった。地球に対するこの戦争は、異星の存在によって行われているのだ。想像を絶する長さの生とパワーを持ったこの存在は、太陽系9番目の惑星ユゴスにいる。[LF][LF]ユゴスの軌道は非常に高楕円率であり、17000年に一度地球に接近する。その時、ユゴスは様々なパンドラウィルスのバージョンを抱えた隕石を放出する。パンドラウィルスは、地球の生態系をユゴシアン・エンティティに有利なものへと変化させることを目的とした生体兵器だ。[LF][LF]エンティティは、半テレパシーシグナルを用いて自身の生物達と交信している。証拠が、一部の人間がこの送信を感知することを示唆している。H.P.ラヴクラフト、ヴァージニア・グティエレス、ジョン・ベレアーズ、ラルフ・パバディーやその他多くの芸術家の作品内に、ユゴスおよびそのバリエーションが出演していることを説明している。おそらく、私達が夢性精神錯乱と名付けた現象が強くなかった頃の表出だったものだ。[LF][LF]エンティティの究極の目的は、自身が地球に来られるように生態学的条件を作り上げることである。私達はそう結論を下し、エンティティがその意識を移すためのクローンまたはレプリカであるユゴシアン・レセプタクルの存在を仮定した。すでにパンドラン達は、この目的のためのバイオマスおよび遺伝子素材を集めるプロセスに入っているものと思われる。

# Research/PX_YUGGOTHIANENTITY_RESEARCHDEF_NAME
source: Yuggothian Entity
ja: ユゴシアン エンティティ

# Research/PX_YUGGOTHIANENTITY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The existence of the telepathic nodule suggests the possibility that whatever created the Pandoravirus is controlling the Pandorans directly. We must find out more about this entity.
ja: テレパシー結節の存在は、パンドラウィルスを作りだしたものがパンドランを直接制御していることを示唆している。この存在についてさらに詳しく調べる必要がある。

# Research/PX_YUGGOTHIANRECEPTACLE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: As we had feared, the Pandorans are accumulating biomass and genetic material in order to construct what we have termed the Pandoran Receptable - a clone of the Yuggothian Entity, capable of downloading the Entity's mind. The sheer size and power of the Entity mean that an enormous structure is required in which to construct the Receptacle.[LF][LF]This structure, which we are calling the Pandoran Palace, is most likely being built at this very moment. Locating it is one of our highest priorities. Our analyses suggest that should the Yuggothian Entity's plan succeed, humanity's chance of survival drops to 0%.
ja: 恐れていた通り、パンドラン達はユゴシアン・レセプタクル-私達がそう名付けた、ユゴシアン・エンティティの精神をダウンロードする能力を持つエンティティのクローン-を構築するためのバイオマスと遺伝子素材を集めている。エンティティの純然たる大きさとパワーは、レセプタクルを構築するためには巨大構造物が必要とされることを意味している。[LF][LF]私達がパンドラン・パレスと呼んでいるその構造物は、今この瞬間にもほぼ確実に建造が行われている。その場所を探しだすことは最優先事項の一つだ。私達の分析は、万が一ユゴシアン・エンティティの計画が成功した場合に人類の生存率が0%に低下することを示唆している。

# Research/PX_YUGGOTHIANRECEPTACLE_RESEARCHDEF_NAME
source: Yuggothian Receptacle
ja: ユゴシアン レセプタクル

# Research/PX_YUGGOTHIANRECEPTACLE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We need to analyze the evidence to find out more about the Yuggothian Receptacle and its purpose.
ja: ユゴシアン・レセプタクルとその目的についてより詳しく調べるためには、証拠を分析する必要がある。

# Research/SYN_ADVANCEDDISABLETECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new generation of paralytic grenades has been created, implementing breakthroughs in neuromuscular transmission blocking and improvements in our dispersion technology.[LF][LF]Additionally, a modified long-distance rifle that uses paralytic rounds has been developed using the same tech.
ja: 筋神経伝達遮断における飛躍的進歩と分散テクノロジーの改良を実現しつつ、新世代の麻痺グレネードが作りだされた。[LF][LF]さらに、麻痺弾を使用する改良型長距離ライフルが同じ技術を利用して開発されている。

# Research/SYN_ADVANCEDDISABLETECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Paralyzing Weapons
ja: 高度な麻痺兵器

# Research/SYN_ADVANCEDDISABLETECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Advances in paralytic weaponry will allow soldiers to incapacitate enemies with greater safety.
ja: 麻痺兵器の進歩は、兵士達がより安全に敵を無力化することを可能にするだろう。

# Research/SYN_AIRCRAFT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Synedrion aircraft are based on fourth-generation hovercrafts modified for air travel. Powered by fusion cell technology, the aircraft can carry a squad of 5, or a land vehicle with 2 soldiers. The vehicle's relatively small capacity is compensated for by its high acceleration and maximum velocity.
ja: シネドリオンの航空機は、航空向けに改修された第四世代ホバークラフトがベースになっている。核融合電池技術によって出力されたこの航空機は、5名から成る小隊もしくは陸上車両1台と兵士2名を運ぶことができる。この乗り物の比較的少ない積載量は、その優れた加速度と最大速度によって補われている。

# Research/SYN_AIRCRAFT_RESEARCHDEF_NAME
source: Synedrion Aircraft Technology
ja: シネドリオン航空機技術

# Research/SYN_AIRCRAFT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Synedrion aircraft are powered by fusion cell technology and can carry a squad of 5, as well as a land vehicle. They are optimized for speed over carrying capacity.
ja: シネドリオンの航空機は陸上車両と同じく核融合電池技術で出力を得ており、5名から成る小隊を運ぶことができる。積載容量よりもスピード寄りに最適化されている。

# Research/SYN_FUSIONCELLTECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Power plant energy production is increased by 50%.
ja: 発電施設のエネルギー生産量が50％増加する。

# Research/SYN_FUSIONCELLTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: In its early days, Synedrion relied on sodium-cooled fast reactors, but this technology was eventually replaced with even safer and equally zero-emission nuclear fusion. Second-generation fusion technology now powers everything from homes to factories, providing clean energy at low cost.
ja: 初期のシネドリオンはナトリウム冷却高速原子炉に頼っていたが、この技術はさらに安全かつ無公害の核融合で置き換えられた。現在は第二世代の核融合技術が家から工場までに至る全てに電力を供給し、低コストでクリーンなエネルギーを提供している。

# Research/SYN_FUSIONCELLTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Nuclear Fusion Technology
ja: 核融合技術

# Research/SYN_FUSIONCELLTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Energy production via nuclear fusion is the backbone of Synedrion's technological ambitions.
ja: 核融合によるエネルギー生産は、シネドリオンの技術的大望の基幹である。

# Research/SYN_INFILTRATORTECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Infiltrator soldier class now available.
ja: インフィルトレイター兵クラスが利用可能になる。

# Research/SYN_INFILTRATORTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: While sections of Synedrion support radical pacifism, in general Synedrion does not shy away from using violence where no other option exists. The Infiltrator is indicative of their approach to combat: equipped with a long-ranged crossbow and a spider drone launcher capable of deploying multiple autonomous explosive drones, the Infiltrator is capable of entering enemy territory virtually undetected, to obtain information and neutralize threats before they get out of control. [LF][LF]We now have access to all Infiltrator tech and the full training program.
ja: 一部は極端な平和主義を支持しているものの、一般的にはシネドリオンは他に選択肢がない状況での暴力の使用をためらわない。インフィルトレイターは、彼らの戦闘への取り組み方を示すものだ:長射程のクロスボウおよび複数の自律型爆破ドローンを展開できるスパイダードローンランチャーを装備したインフィルトレイターは、情報を入手するためや手に負えなくなる前に脅威を無力化するための敵のテリトリーへの侵入を、ほぼ探知されずに行える能力を有している。[LF][LF]現在、全てのインフィルトレイター技術およびトレーニングプログラムを利用可能である。

# Research/SYN_INFILTRATORTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Infiltrator Class
ja: インフィルトレイター クラス

# Research/SYN_INFILTRATORTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Infiltrator is a class of soldier designed to use stealth and long-range weaponry to resolve combat situations.
ja: インフィルトレイターは、戦闘の難局を解決するためにステルスと長距離兵器を使用するようデザインされた兵科クラスである。

# Research/SYN_LASERWEAPONS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Lightweight and silent, these weapons are capable of emitting directed bursts of a high-intensity laser that will cause significant damage to living and non-living targets alike. Each laser weapon is powered by a universal fusion power cell that can be swapped between all existing weapons.
ja: 軽量かつ静音なこれらの兵器は高出力レーザーの指向性バーストを放つ能力を持ち、生物ターゲットと同じく非生物ターゲットにも甚大なダメージを与える。どのレーザー兵器も、全ての既存兵器間で交換可能な汎用核融合電池によって出力を得ている。

# Research/SYN_LASERWEAPONS_RESEARCHDEF_NAME
source: Laser Weapons
ja: レーザー兵器

# Research/SYN_LASERWEAPONS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Thanks to advanced miniaturization and new materials developed by Synedrion, lightweight laser weaponry has become a possibility.
ja: シネドリオンによって開発された先進小型化技術と新素材により、軽量レーザー兵器が実現可能になった。

# Research/SYN_MISTREPELLERS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Mist Repeller facility available for construction.
ja: ミスト・リペラー施設が建造可能。

# Research/SYN_MISTREPELLERS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Mist Repellers are based on a complex set of interconnected technologies, including nanite swarms capable of advanced molecular recognition and powerful magnetic field generators, making it finally possible to slow the encroachment of the mist.[LF][LF]Mist Repellers constructed within Synedrion havens will begin the process of reclaiming the earth, and are a key part of Synedrion strategy. Deployment of this technology will make bases and settlements considerably more safe, but does not by itself constitute a long-term solution to the Pandoran threat, as only the mist itself is affected. Furthermore, any repeller construction will certainly antagonize other factions and potentially result in conflict.[LF][LF]We can use the technology for building repellers in our own bases, and do our bit for the future of humanity.
ja: ミスト・リペラーは、高度な分子認識能力を有するナノマシン群や強力な磁場発生器などが複合的に相互接続されたテクノロジーがベースになっている。それらの技術により、ついにリペラーはミストの浸食を遅らせられるものとなった。[LF][LF]シネドリオンのヘイヴン内部に建造されたミストリペラーは、この大地を取り戻すプロセスを開始するだろう。そしてそれはシネドリオンの戦略の中核である。このテクノロジーを展開すれば基地や居住地がはるかに安全になるが、ミストそのものにしか影響しない以上、それ自体はパンドランの脅威に対する長期的な解決策を構成するものではない。そのうえミストリペラーを建造することは確実に他派閥の反感を招き、将来の対立を招く可能性がある。[LF][LF]私達も基地内にリペラーを建造するためこの技術を利用し、人類の未来に貢献することができる。

# Research/SYN_MISTREPELLERS_RESEARCHDEF_NAME
source: Mist Repeller Development
ja: ミスト・リペラー開発

# Research/SYN_MISTREPELLERS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Mist Repeller technology would be a significant step towards keeping settlements and bases safe from incursion.
ja: ミスト・リペラー技術は、ミストの侵食から居住地や基地を安全に保つための重要な一歩となるだろう。

# Research/SYN_MOONDATAANALYSIS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage done to all pandoran units is increased by 10%.
ja: 全てのパンドランユニットに与えるダメージが10％増加する。

# Research/SYN_MOONDATAANALYSIS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The data we received from the IGOR-1 probe proves the theory that our planet has been at war for aeons. In numerous meteorite impact craters, we found traces of the Pandoravirus. This is undoubtedly what caused the failure of the Phoenix-2 mission in 1973. The bodies of our astronauts are still there, transformed into dormant fungal colonies.[LF][LF]The Pandoravirus samples on the Moon are significantly different to what we are dealing with on Earth, showing a deliberate process of refinement via iteration. Clearly, the Yuggothian Entity does not think on our timescale – to it, we are no more than a blip, and its plans can take millions of years to come to fruition. But by comparing the different versions of the Pandoravirus, we have gained profound insights into how it operates, which will allow us to fight and manipulate it in entirely new ways.[LF][LF]Additionally, IGOR-1 picked up a series of signals from Earth to Yuggoth, revealing the likely location of what we have termed the Pandoran Palace.
ja: IGOR-1探査機から受け取ったデータは、私達の星がずっと昔から戦争状態にあったという理論を裏付けた。多くの隕石衝突クレーター内で、パンドラウィルスの痕跡が見つかったのだ。これは疑いようもなく、1973年のフェニックス-2ミッションの失敗を引き起こしたものである。当時の宇宙飛行士達の死体は今なおそこに存在し、休眠状態のキノコの培地へと変わっていた。[LF][LF]月面のパンドラウィルスのサンプルは現在の地球のものと著しく異なっており、バージョンを重ねることによる計画的な改良プロセスを表している。明らかに、ユゴシアン・エンティティは私達の時間尺度では思考していない。エンティティにしてみれば、私達は一瞬の雑音でしかない。そのプランは、成就までに数百万年かかろうと構わないものなのだ。だがパンドラウィルスのバージョン違いを比較したことにより、それがどのように機能しているかについての深い洞察は得られた。全くの新しいやり方でパンドラウイルスと戦い、操作することを可能にしてくれるだろう。[LF][LF]さらに、IGOR-1は地球からユゴスへの一連の信号を捕捉しており、私達がパンドラン・パレスと名付けたものの推定場所を明らかにしている。

# Research/SYN_MOONDATAANALYSIS_RESEARCHDEF_NAME
source: Moon Data Analysis
ja: 月のデータ分析

# Research/SYN_MOONDATAANALYSIS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The data received from the IGOR-1 probe suggests the presence of alien biomass on the Moon and hints at further anomalies. Additional research is needed to make sense of what we're seeing.
ja: IGOR-1探査機から受け取ったデータは月面にバイオマスが存在することを示唆しており、さらなる異常をほのめかしている。私達が目にしているものを解明するための追加研究が必要とされる。

# Research/SYN_MOONMISSION_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: All aircraft speed is increased by 25%.
ja: 航空機のスピードが25%増加。

# Research/SYN_MOONMISSION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The designs and calculations for the proposed Moon mission are finally complete. A manned mission is impossible under these circumstances, and the history of the Phoenix Project shows that interacting with the Pandoravirus in space is just as risky as on Earth, so an unmanned probe has been constructed, partially re-using elements of existing Synedrion vehicles.[LF][LF]With the first part of the project finished, it is now time to build the actual launch site.
ja: 提案された月への宇宙飛行の計画および計算がついに完了した。この状況下では有人宇宙飛行は不可能であり、フェニックスプロジェクトの歴史も、宇宙でパンドラウィルスに接触することは地球上でのそれと同じぐらい危険であることを示している。それ故、既存のシネドリオンの乗り物の要素を部分的に再利用した無人探査機が作成された。[LF][LF]プロジェクトの最初の部分が終了したことで、今度は実際の発射場を建設する段階となった。

# Research/SYN_MOONMISSION_RESEARCHDEF_NAME
source: Moon Mission Preparation
ja: 月への宇宙飛行準備

# Research/SYN_MOONMISSION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Inspired by our theories regarding the Yuggothian Entity, a Synedrion science team has come up with an incredibly ambitious proposal: to send a probe to the Moon, looking for evidence of previous attacks on our planet.
ja: ユゴシアン・エンティティに関する私達の理論に触発されたシネドリオンの科学チームが、極めて大胆な企画案を考え出した:私達の星に対する以前の攻撃の証拠を求め、月に探査機を送る案だ。

# Research/SYN_NANOHEALING_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Medical Bay healing at bases increased by 50% and +20 healing bonus in battle
ja: 基地の治療室の回復量が50%増加し、戦闘中の治療に+20のボーナスがつく。

# Research/SYN_NANOHEALING_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new generation of medical nanites has been developed, which are more flexible and better capable of directly interfacing with human biology. They can help regenerate damaged tissue at an increased rate and can even support organ function in case of severe injury. Their application has significantly shortened patient recovery times.
ja: より適応性があり、人間生物学と直接連動する能力を高めた新世代のナノマシンが開発された。このナノマシンは損傷した組織の再生を促進して回復速度を上げ、重傷時には臓器機能を支えることすらできる。ナノマシンの適用で、負傷者の回復時間は大幅に短縮された。

# Research/SYN_NANOHEALING_RESEARCHDEF_NAME
source: Medical Nanites
ja: 医療ナノマシン
